Nienawiść jest bardzo zła. Powinniśmy przeciwstawiać się nienawiści w każdy możliwy sposób, który sam w sobie nie będzie nienawiścią. Nienawiść to morderstwo dla duszy, trzeba zabijać w sobie poczucie nienawiści. Masakra nienawiści to nasze codzienne zadanie. Wojna z nienawiścią powinna wypełniać nasze serca. Zło, przemoc, uprzedzenia, nieszczęście, smutek, strach biorą się z nienawiści, trzeba z nią walczyć nieustannie, aby zapanowało dobro i piękno, bo każdy z nas jest dobry i piękny i zasługuje na szacunek i brak nienawiści.
